Este repositorio contiene todos los items de configuración de software (ICS) correspondientes al 
Sistema de Facturación. En este repositorio podrá encontrar la planificación de la línea base; o, 
en otras palabras la versión inicial del sistema.

También, encontrará la documentación técnica (que se encuentra en la carpeta con el mismo nombre), 
que contiene la metodología seleccionada, los desarrolladores, roles, casos de uso extendidos y
diagramas especificados.

Cada uno de estos diagramas fue desarrollado en el software "PowerDesigner", mismos que pueden ser
 encontrados en la carpeta denominada "Diagramas-PowerDesigner".

Finalmente, puede encontrar el código desarrollado en la carpeta CGSfacturacion-Base; que se vuelve 
a recalcar es la versión inicial del sistema. Para llevar las actualizaciones del sistema de forma
óptima se creó un repositorio en Github, el link para acceder es el siguiente:

https://github.com/jhonleturne192005/GCSfacturacion


INSTALACIÓN: Para instalar el sistema debe inicialmente cumplir con lo específicado en la documentación
de la plataforma de desarrollo, seguido ejecutar la solución que se encuentra en la carpeta "CGSfacturacion-Base"
y activar las librerías mencionadas en el documento.

